[音乐]
七种驾驶习惯会毁掉您的汽车并耗尽钱包
[音乐]您已经开车很多了吗
年或者您刚刚开始推动这项活动可能会令人兴奋并且
当然，首先要用尽取决于道路状况，但是有一个
在驾驶汽车时要考虑的更重要的事情
您拥有汽车的时间越长，不幸的养成的驾驶习惯就越多
并非所有这些习惯都是好习惯，而且您变得越有经验
打破它们越难，而且这些习惯常常会影响
您的汽车状况，我们决定汇编不明智驾驶的示例
希望这个视频可以帮助您避免发生危险情况，并且
不必要的费用[音乐]
七号手放在变速杆上
[音乐]很多人都有休息的习惯
他们不应该在驾驶时将手放在礼品棒上
最明显的几个原因是，您需要双手引导另一只手
有害的影响是变速箱上如此小的但恒定的压力会转动
它变成一种鸡尾酒搅拌器，取代了同步器和齿轮
反过来会导致换档问题，无论您是拥有自动档还是手动档
手动车变速箱工作不正常可能会导致严重事故
发动机罩下和行驶中的问题都很严重
复杂，它们有许多运动部件，所以这个不好
习惯很容易为您带来巨大的变速器维修费用，所以下次
您决定将手放在变速杆上
记住后果，最好将其移至方向盘
[音乐]六号只有加油时加油
不使用汽车时，车内几乎是空的
油箱和沉淀物在底部形成，污垢进入过滤器
造成损坏的泵的目的是从
油箱并在冬季根据发动机的要求进行运输
几个月内，务必将油箱中至少有一半装满燃油，以避免
在冷冻条件下形成大量冷凝水
油箱中水的存在会导致其变形和其他
问题[音乐]
第五频繁突破
与您保持距离并与流量合并，这就是他们教给您的
驾驶学校，但是如果您不必要地继续闯荡，那您最好定下来
拨出大量款项用于定期刹车片和制动盘更换，以避免
意外事故切记要及时换刹车
软管，并注意制动液液位，切记制动是
要掌握的另一项技能需要一定的技能水平才能正确完成
此外，适当的制动将使驾驶过程中的压力减轻
这里的驾驶员和乘客都有一些正确制动的说明
技巧将右脚的脚跟放在地板上，应该紧贴地面
足以踩到踏板，脚的球应触及踏板的中心
刹车踏板请记住，脚的大部分重量应放在脚踏板上。
踩踏踏板时，请谨慎地增加踏板压力
直到汽车几乎完全停止为止的压力，然后松开制动踏板a
在完全停止之前位，这将有助于防止车辆弹跳
回来太难了
[音乐]忽略可疑声音的第四名
[音乐] [掌声]
当您的汽车开始发出可疑的声音时，您是否已经将它带到
服务车库，如果没有，那么你应该马上做
轻微的吱吱声和其他异常声音可能表示故障
驾驶员往往会忽略这些标志，结果导致他们的汽车经常失灵
在路中间，可能会导致不知道该怎么办而造成麻烦
此外，使用汽车可能也很危险，请使用
请按照以下步骤将您的车辆安全地从高速公路上移开，以避免
首先将可能的危险拉到安全地点，请随时提出要求
可能的帮助，因为该过程可能并不像看起来那样容易，并且
如果记忆卡已完全损坏，切记要打开危险灯
并且您无法启动它，只能在尝试诊断后将其推入安全的地方
如果您无法解决问题，请向警察或路边咨询
服务，以便在您的汽车开始排放时获得适当的帮助
声音不自然，请务必运行适当的诊断程序以找出问题所在，并
及时处理[音乐]
第三，当您将车停在车上时，忽略使用手刹
在斜坡上自动变速箱，整个负担都落在了
变速箱的输出轴成功停在倾斜位置，保持
踩下脚踩刹车，然后转入驻车档，然后缓慢拉动手刹
松开制动器，无论您的车上有手册还是附有手册，都没关系
自动变速箱汽车制造商建议使用驻车制动器
以高转速固定任何停放着冷引擎的2号停放车辆
[音乐]大多数现代引擎不需要加温
但是值得一提的是，直到压力表指示运行
温度不应该超过2000转时学习引擎
冻结条件下，建议使发动机保持一到两个运转
在撤离车辆前几分钟，您需要做的就是启动汽车并让它空转
保持几分钟以使引擎在此期间保持工作状态，您可以
清洁窗户，调整后视镜和驾驶员座椅
[音乐]保持脚踏
下坡行驶时，许多驾驶员倾向于踩刹车。
下坡行驶时制动踏板，随时准备停下来，这会导致
制动系统过热，并磨损刹车片和制动盘
要做的是换低档并启动发动机制动，这有助于
为了减少普通制动器的使用，它通过降低速度来起作用
发动机，这意味着车辆的速度也会降低，目的是
防止车辆加速太快，尤其是在行驶时
下坡时不要害怕使用此扬声器时会听到的噪音
很正常的发动机制动方法
顺便说一下，赛车手经常使用的这个技巧是降低档位以减慢
再转弯之前开车，记得像约翰一样耐心地小心驾驶
欧文在扭曲的河中度过了他的最后一晚，只是因为你清醒
不要以为你是个好司机，你知道其他不良的驾驶习惯吗
他们在下面的评论部分中别忘了点击下面的“赞”按钮
视频点击订阅即可加入我们生活中的美好一面
[音乐]你
[音乐]